Masz dość układania harmonogramu
niczym w Tetrisie, aby uwzględnić
potrzeby kadrowe, dostępność
pracowników i ograniczenia planowania?
Teraz tworzenie harmonogramu jest
łatwiejsze niż kiedykolwiek –
wystarczy kilka kliknięć w aplikacji
Zmiany w usłudze Teams.
Upewnij się tylko, że wszystkie
zmiany, które musisz przypisać,
zostały wprowadzone w obszarze
Nieprzypisane zmiany u góry
harmonogramu.
Dodaj nieprzydzieloną zmianę tak, jak
każdy inny blok zmiany, lub użyj
funkcji kopiuj i wklej.
Po zdefiniowaniu wszystkich godzin
pracy wybierz opcję Przypisz
nieprzydzielone zmiany w prawym górnym
rogu aplikacji Zmiany.
W tym przypadku będę planować dla
sklepu Market Street.
Będziesz mieć możliwość przejrzenia
reguł, których chcesz używać do
planowania, takich jak maksymalna
liczba godzin tygodniowych i
dziennych, maksymalna liczba kolejnych
dni pracy i minimalne okresy
odpoczynku.
Następnie po prostu kliknij, aby
rozpocząć przypisywanie.
Aplikacja znajdzie rozwiązanie
harmonogramu, które uwzględni
wszystkie Twoje ograniczenia.
Czas wolny wszystkich osób zostanie
uwzględniony, podobnie jak wcześniej
określone reguły.
Będziesz mieć możliwość przejrzenia
zmian przed ich opublikowaniem dla
zespołu.
Wprowadzanie dalszych zmian lub ich
cofanie jest proste, jeśli chcesz
zacząć od nowa.
I to wszystko.
To wszystko, co jest wymagane, aby
przypisać nieprzydzielone zmiany w
aplikacji Zmiany w usłudze Teams.